При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". 
2. Тетирование WEB приложений,должно тестирование WEB приложений.
3. Командная строка Windos,а должно быть Windows.
4. ...

Файл cmd.html.
1. Командная строка Windos,а должно быть Windows.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. DATE – Выводит или устанавливает системное время,должно стоять TIME.
4. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату,должно стоять DATE.
5. Отсутствует кнопка "Вернуться назад".

Файл mac.html.
1. Приведены команды для командной строки,а не для MacOS
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вернуся на главную,должно вернуться.
3. Приведены команды для командной строки,а не для GIT
